1: Brian: Heeft dit uitleg nodig?
2: Joris: hackt waarschijnlijk een bank
3: Thomas: Helpt Joris bij het hacken van een bank
4: Hilke: Deze studiebol, vind waarschijnlijk een gekke plant uit die goud waard is
5: Joost: Studeert totdat hij genoeg stacks heeft zodat hij nooit meer bij de coop hoeft te werken 
6: lucas: -, Neemt de familie buisniss over.
7: Stijn: Licht de belanstingsdienst op
8: Tim: Ontwerpt een huis voor een olie sjeik en gaat daarna met pensioen.
9: Bauke: Bauke wordt zo gek van de paupers in de financiele wereld dat hij zijn baan rage quit.
10: Hidde: Kweekt perongeluk een weed soort die miljoenen op kan leveren maar smoked zelf alles op
11: Thij: Ik denk dat thij te druk is met het leven van een bourgondische leven.
12: Marre: 
13: Eline: Ome duo houdt een keer op
14: Nina: Geen idee wat je doet, maar volgens mij hou je wel van geld uitgeven,
15: Simon: 